¿Qué pasa con los periodistas?
Están todos aquí.
¿Están aquí también los camarógrafos?
Sí.
Esperar. ¿Tienes esa cosa?
¿Cómo se llama? Lo que te ayuda a llorar.
¿Te refieres a un palo lacrimógeno?
Usted es el mejor.
LEY HAEKWANG
Mis disculpas. Tuve que visitar al padre de la Sra. Yu en el hospital.
¿Está enfermo el padre de la Sra. Yu?
Sí. Tiene cáncer de páncreas avanzado.
De repente se desplomó después de escuchar la noticia de la liberación de Do Hak-yeong.
Como todos sabéis,
Do Hak-yeong es el único sospechoso que podría haber asesinado a la Sra. Yu.
Ni siquiera yo, un ex fiscal, puedo entender por qué fue puesto en libertad.
Sólo puedo imaginar lo doloroso que debe ser para él.
Por lo que he oído, la fiscalía
está considerando la posibilidad de que este caso sea un accidente
ya que no hay marcas de defensa ni signos de homicidio.
¿Entonces no tener marcas de defensa significa que no puede ser un homicidio?
En realidad, hay muchos casos de asesinato sin ninguna marca de defensa.
Se llama ataque con lejía.
No puede haber marcas de defensa si el ataque es repentino.
Entonces, ¿crees que 13 minutos fueron suficientes para
¿El culpable dibujó el cuadro en el suelo con la sangre de la víctima?
Eso hubiera sido difícil.
Intenté recrear la escena yo mismo, pero fue difícil.
Pero aquí está la cuestión, Sr. Bong.
Elija cuál tiene más sentido.
Dibujar la pintura en el suelo con la sangre en 13 minutos.
O la sangre que dibujaba el cuadro cuando no había nadie allí.
Esta investigación claramente se ejecutó mal.
Si el público deja de prestar atención a este caso,
Estoy seguro de que la fiscalía no acusará al sospechoso.
Por favor continúe prestando atención a este caso.
e instamos a la fiscalía a investigar adecuadamente
para que el culpable pueda pagar por lo que ha hecho.
Vamos. ¿Quién toca el timbre a estas horas?
-Dios mio. -Bondad.
¿Quién es? Son las tres de la mañana.
Jae-chan. Soy Hong-ju.
¿Qué?
Hong-ju. Qué te trae por aquí...
Hong-ju.
¿Cuál es la habitación de Jae-chan?
Aquél.
¿Dónde está Hong Ju?
Ella entró en tu habitación. ¿Qué pasa con ella?
-¿Qué estás haciendo, Hong-ju? -Oh, no.
Son todos iguales.
Maldita sea. Son todos negros.
¿Paso algo? Dime qué está pasando.
Jae-chan.
Jae-chan. ¿Qué vamos a hacer?
En mi sueño,
tú...
Tú
estaban sangrando
y resultó muy gravemente herido.
Qué tengo que hacer.
¿Que voy a hacer?
Todo está bien. Está bien.
Si puedes esquivarlo,
debes esquivarlo. Prométeme que seguirás mi consejo.
No uses traje. Estabas en traje cuando te lastimaste.
Tampoco cruces la calle por un paso de peatones.
No. Tú y yo no deberíamos vernos. Deberias hacer eso.
Ibas de camino a verme.
Te lastimaste cuando ibas de camino a verme.
Entonces, de ahora en adelante, no deberíamos...
No quiero eso.
Soy fiscal.
No tengo nada más que ponerme excepto trajes.
Y también quiero seguir luciendo elegante con mis trajes.
Si no debo cruzar por el paso de peatones, ¿significa que debo cruzar imprudentemente?
Eso no tiene sentido.
Más que nada, no tiene sentido que no te vea.
No podemos detenerlo con este tipo de trucos insignificantes.
Estoy seguro de que tú también lo sabes.
Cuéntame tu sueño en detalle.
Intentemos descubrirlo
por qué sucedió eso en tu sueño.
Sólo así podremos detenerlo. ¿Bueno?
Estaba frente a un paso de peatones.
Vi linternas al fondo.
Estabas parado entre la multitud
y un hombre vestido de negro se acercó a ti.
Es mi turno de mantenerte a salvo.
¿Podré hacer eso?
No te preocupes.
El sueño que viste nunca se hará realidad.
Por favor
no te lastimes.
Bueno.
Me gustas.
No sean así, muchachos.
Me haces sentir como si mis días estuvieran realmente contados.
Simplemente comamos. ¿Por favor?
Come tu desayuno.
Come tu comida.
¿Quién lo apuñaló? ¿Viste su cara?
No, no lo hice.
Pero una cosa sé con certeza.
Es que es relevante para el caso de Do Hak-yeong.
¿Al caso de Hak-yeong? ¿Por qué?
Mi sueño cambió después de que liberaron a Do Hak-yeong.
En el primer sueño que tuve, Jae-chan cruzó la calle con seguridad.
Pero en el sueño que tuve la noche en que lo liberaron,
Jae-chan no logra cruzar la calle y cae al suelo.
cuando todo era igual que el primer sueño
Su liberación debe haber provocado un cambio.
Sí, jefe. ¿Por qué me llamas tan temprano en la mañana?
¿Las noticias?
Por falta de pruebas,
el único sospechoso del caso de asesinato de Yu Su-gyeong, el Sr. Do, fue liberado
y no será detenido durante la investigación.
Incluso después de adquirir las imágenes de CCTV,
la fiscalía liberó al principal sospechoso.
Es probable que la fiscalía enfrente críticas
por una investigación mal realizada.
Do Hak-yeong fue condenado por agresión y robo en el pasado.
Si no lo detienen sólo por falta de pruebas,
puede cometer otro delito en el futuro.
Y habrá otra víctima.
La fiscalía tendrá que asumir la responsabilidad de liberarlo.
¿Hak-yeong tuvo antecedentes? ¿Por asalto y robo?
En cuanto al robo,
robó un autógrafo de dios en un restaurante tteokbokki.
Quería colgarlo en el restaurante gimbap de su madre.
¿Autógrafo? ¿Eso cuenta como robo?
Sí. Aparentemente sí.
El dueño del restaurante tteokbokki.
Estaba provocando una escena y Hak-yeong intentó detenerlo.
Y se añadió el cargo de agresión.
Han pasado más de 10 años desde que eso sucedió.
Jae-chan, la gente comparte información personal sobre ti en línea.
como el fiscal que investigó mal.
GRADUADO DE LA ESCUELA SECUNDARIA ILYU, ESCUELA SECUNDARIA DONGGANG, UNIVERSIDAD HANKUK
ESTO ME ESTÁ ENFURANDO, ESTÁN LOCOS, Apuesto a que su familia era projaponesa.
No sé quién apuñaló a Jae-chan en su sueño.
pero puedo hacer una suposición.
Es alguien que se puso furioso después de ver esa noticia.
-¿Cómo puedes liberarlo? -¿Cómo puedes liberarlo?
-Eres cómplice. -Eres cómplice.
Esta es una orden del pueblo.
-¡Encierra a Do Hak-yeong! -El podria ser
un fan que perdió su estrella.
Oye, ¿no es él Do Hak-yeong?
¿No lo conoces?
El hombre que mató a Yu Su-gyeong y se dibujó con su sangre.
O el podría ser
un hombre que debe enfrentar la ira del mundo sin un amortiguador.
¿Qué vamos a hacer, cariño? ¿Qué pasa si lo encuentran inocente?
Mi pobre bebé, Su-gyeong.
Oh, no.
O podría ser padre
quienes no pueden castigar al hombre responsable de quitarles a su hija.
Sólo sé una cosa con seguridad.
Para evitar que suceda ese terrible momento que vi en mi sueño,
antes de que la furia hirviente causada por un malentendido aumente aún más,
y antes de que la ira intensificada se convierta en un cuchillo y lo apuñale...
Oh, no.
...debemos cambiar el flujo del tiempo.
¿Cómo podrías llamar a eso periodismo?
¿Sabías siquiera cómo lo condenaron por el robo cuando estabas informando?
Robó un autógrafo de dios en un restaurante tteokbokki.
Además, ¡sucedió hace 11 años!
¿Así que lo que? Si la gente roba algo que no sea dinero, ¿no se considera robo?
¿Sabes lo valioso que era un autógrafo de dios hace 11 años?
Eso también fue claramente un robo.
¿Qué importancia tiene eso para el caso de asesinato de Yu Su-gyeong?
¿La mató porque ella no le dio un autógrafo?
Dios mío. La gente podría pensar que eres mi supervisor. No viceversa.
Considérate afortunado de ser mi supervisor.
Si fueras mi menor...
Hong-ju.
Ella debe haberlo perdido.
SALA DE PRENSA
¿Hola? ¿Llegaste sano y salvo?
Sí, ya casi llego.
Estás bien, ¿verdad?
Sí, estoy bien.
Escuché de los novatos que hay una protesta.
frente a tu oficina.
Conocen tu cara, así que debes tomar la entrada trasera.
O disfrazarse.
Dios mío, no hice nada malo.
Diles que vengan hacia mí si quieren.
Ya sea verbal o físico, puedo acabar con ellos.
Bueno. No te preocupes.
Maldita sea.
Señor Jeong.
-¿Qué estás haciendo aquí? -Señor.
Hola. Buen día.
-¿Cómo puedes liberarlo? -¿Cómo puedes liberarlo?
-Eres cómplice. -Eres cómplice.
Esta es una orden del pueblo.
-Señor. Jeong. -¡Encierra a Do Hak-yeong!
-Debemos hacer algo. -¡Es una orden!
¡Encierra a Do Hak-yeong!
-Por qué estás... -Póntelo.
No te reconocerán. No, lo harán.
Dame ese.
Tómalo.
Si te atrapan, di que eres Lee Ji-gwang. ¿Bueno?
Gracias.
Si estás agradecido,
No olvides la cita a ciegas que me prometiste.
No lo haré.
Vamos.
Ven conmigo.
Eres cómplice.
-¿Cómo puedes liberarlo? -¿Cómo puedes liberarlo?
-Eres cómplice. -Eres cómplice.
Esta es una orden del pueblo.
¡Encierra a Do Hak-yeong!
-¿No es ese el fiscal Jeong Jae-chan? -¿Qué?
¿Dónde?
¡Correr!
-Él es Jeong Jae-chan. -¿Como pudiste?
No soy Jeong Jae-chan.
Mira la foto. No me parezco en nada a él.
¿Qué? Te pareces a él.
Si puedes, ¡explícate!
¿Por qué liberaste al sospechoso?
-Yo no hice eso. -¿Por qué hiciste eso?
Eres increible. ¡Estás mintiendo!
Es ilegal protestar a menos de 100 metros de un edificio gubernamental.
-¿Por qué lo dejaste ir? -¿Por qué hiciste eso?
Si me tocas te arresto
por obstruir a un funcionario del gobierno.
Sr. Jeong!
El hombre alto con gafas que se subió el cuello
¡Es Jeong Jae-chan!
-¿Qué? -¿Qué estás diciendo?
¡Todos, traigan a este fiscal!
Maldita sea.
Señor. Choi.
Llamé a los guardias. Entonces él estará bien.
Si vas y tratas de detenerlos ahora, será peligroso para ti.
Pero aún. Él es--
Olvídate de ese tipo.
No puedes rescatarlo ahora de todos modos.
Maldita sea. Mira esos dos. ¡Ellos están hablando!
El chico de la izquierda es su investigador.
Y el chico de la derecha es Jeong Jae-chan.
-¿Cómo te atreves a mentirnos? -Deja de mentir.
Soy Jeong Jae-chan de la Fiscalía del Distrito Hangang de Seúl.
-¿De qué diablos está hablando? -Vamos.
-¡Deja de mentir! -Te pareces al chico de la foto.
Sr. Jeong! ¡Jae-chan!
¡Renuncia a tu trabajo!
¡Renunciar!
¡Traela devuelta!
Oye, ¿viste las noticias?
Ese loco bastardo, Do Hak-yeong,
Fue condenado por agresión y robo en el pasado.
¿Por qué el fiscal dejó en libertad a un bastardo como él?
Es uno de los dos.
O es realmente un incompetente o fue sobornado.
Sobre el fiscal incompetente,
¿No es el hermano de Seung-won?
Bien. Ey.
Se jactaba mucho de su hermano porque era fiscal.
Bien. Es él.
Es increíble.
Hablemos de esto en la aplicación de mensajería.
estaremos encerrados
si graba nuestra conversación y se la da a su hermano.
Oye, probablemente nos dejará ir.
Su trabajo es liberar a los criminales.
ACORDADO
SALA DE CHAT GRUPAL
¿Que están haciendo, chicos?
¿Creaste una nueva sala de chat grupal sin mí?
¿Cómo pudieron confundirte con él?
no veo ningun parecido
entre el Fiscal Jeong y usted.
Acaban de enterarse de que el fiscal Jeong es guapo.
Entonces me pararon porque me veo guapo.
Me pararon porque soy guapo. Soy un criminal. He cometido un crimen.
¿Cómo eso tiene sentido? Bondad.
Eso no tiene sentido.
Detienen a todos los que van de traje y les preguntan si son el fiscal Jeong.
Así que ten cuidado. ¿Bueno?
-Entremos. -Está bien.
¿Adónde vas sin mí?
¿Vas a salir a almorzar?
-¡Señor! -Cierre la puerta.
Cierralo.
Es peligroso para ti salir. Por el momento, quédate dentro.
-y comer en la cafetería. -Esperar.
Señor, esto es...
Dios, tengo hambre.
Señor. ¡Choi!
¿Sí?
¿Quieres almorzar conmigo?
-Bueno, seguro. -Bueno.
Vamos.
Pronto podremos cerrar el caso de Do Hak-yeong.
¿Qué opinas? ¿Ya has tomado una decisión?
Sr. Choi, ¿qué debo hacer?
¿Por qué? ¿Tiene miedo de que la gente le critique si no lo acusa?
Yo también soy un humano. Yo también tengo miedo...
No, no me asusto.
Lo acusaré si hay pruebas de que lo hizo.
Y si no hay ninguno, no lo acusaré. Seguiré la ley.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío, abogado Lee. Hola.
Si cumplieras la ley, deberías acusarlo.
Como fiscal, primero debería pensar en la víctima.
Deje que el abogado se preocupe por el sospechoso.
Si un fiscal se pone del lado del sospechoso,
¿Quién se pondrá del lado de la víctima?
¿Desde cuándo un fiscal se pone del lado de alguien?
Dios mío. Oh querido.
Cada vez que se encuentran, siempre discuten. Vamos chicos.
Por cierto, ¿qué te trae por aquí?
¿Recuerdas a Hyeon-u de la Fiscalía de Yeonju?
-Cuando éramos asistentes legales. -Por supuesto, lo conozco bien.
Bien. Recibí un mensaje suyo hace unos días diciendo que se iba a casar.
Su boda es hoy.
Vine a recogerte en caso de que lo hayas olvidado.
¿Es eso así? I debería ir.
Sr. Choi, iba a almorzar conmigo.
Necesito asistir a la boda. Comeré allí.
-Esperar. -¿Qué estás haciendo? Deja de ser infantil.
-Vamos. -Bueno.
Señor. Choi.
Dios mio. Espera un segundo.
Abogado Lee, espere un segundo. Dios mio.
Muy bien, fiscal Jeong. Si tienes 50.000 wones en efectivo, préstamelos.
Deberías pasar por un cajero automático en el camino.
Entonces tendré que pagar la tarifa de retiro.
Te lo prestaré. Vamos.
Bueno.
Dios, tengo hambre.
El clima está fantástico hoy.
¿Qué te dijo Jae-chan?
¿Acusará o no a Do Hak-yeong?
Bueno, no lo sé.
No es como si hubiera estado dentro de la cabeza del Fiscal Jeong o algo así.
Dios, este es un lindo viaje.
¿Conoces a un chico llamado Han U-tak?
Parece que es muy cercano a Jae-chan.
Cuando lo miré,
solía ser el compañero de cuarto de Do Hak-yeong.
Dios mío, señor Lee.
No piensas tejer una historia con ellos tres, ¿verdad?
Su amistad no tiene nada que ver con este caso.
Por supuesto que no.
Sé que Jae-chan nunca deja que su vida personal interfiera con su trabajo.
Pero estoy preocupado.
Si los periodistas o la afligida familia se enteran de esto,
tendrán una idea diferente.
Si Jae-chan no acusa a Do Hak-yeong,
podrían creer que fue por su amistad.
Vamos, abogado Lee.
Así que convéncelo de que acuse a Do Hak-yeong.
Una mujer murió. ¿Cómo no iba a acusar al sospechoso?
Como fiscal debe fabricar el informe.
o crear evidencia de cualquier manera posible para acusar al sospechoso.
Por favor, convéncelo.
Si no lo haces, le contaré a la prensa sobre su amistad con Han U-tak.
Si lo hace, el fiscal Jeong resultará herido.
Por eso te pido que me ayudes.
Tampoco quiero que Jae-chan salga lastimado.
HACER EL GIMBAP DE LA FAMILIA
Describe al hombre que viste apuñalando
Jae-chan en tu sueño.
No puedo describirlo en detalle ya que solo vi su espalda.
Medía unos 180 cm.
Llevaba un traje negro y un sombrero de pescador negro.
Esto no saldrá bien.
HIJO DROGUEO, ASESINO PSICÓPÁTICO
Idiota.
¿Crees que puedes simplemente frotar las pinturas?
Tienes que limpiarlo con esto.
Está bien, listillo.
Bien por ti, listillo.
HAK-YEONG
De todos modos, me alegro
que te soltaron.
ASESINO
No tiene sentido salir.
Todos siguen llamándome
un asesino.
ASESINO
Lo sabía.
Escuché que ayer casi te golpearon los manifestantes.
¿Cómo pudiste volver a ponerte traje? ¿Hablas en serio?
Seung-won, deberías haberlo detenido.
Bien--
¡Ve a cambiarte ahora mismo!
Bueno.
Hay una sudadera con capucha que puedes usar en mi habitación.
Si uso esto para trabajar, el jefe me regañará.
Dios mio.
Puedes cambiar en el trabajo.
Además, recibir una reprimenda es mejor que ser atacado.
Suéltame.
¿Cuándo concluirá el caso Do Hak-yeong?
Debería decidirlo después de que termine de interrogar al testificador hoy.
De todos modos, no tiene sentido retrasar esto.
¿No puedes simplemente acusarlo?
Creo que sólo entonces estarías a salvo.
No olvídalo. No quise decir eso. Simplemente no importa.
-¿Cómo puedes liberarlo? -¿Cómo puedes liberarlo?
-Eres cómplice. -Eres cómplice.
Esta es una orden del pueblo.
¡Encierra a Do Hak-yeong!
-Es una orden. -Es una orden.
-¡Encierra a Do Hak-yeong! -¡Encierra a Do Hak-yeong!
¿Cómo puedes liberarlo?
Eres cómplice.
-¿Cómo puedes liberarlo? -¿Cómo puedes liberarlo?
-Eres cómplice. -Eres cómplice.
¡Ey!
¿No es ese el fiscal Jeong?
-¿Dónde? -No no soy.
-No. -Es él.
-Él es el fiscal. -Espera un segundo.
-Quítale el sombrero. -¿Qué?
Sí, soy Jeong Jae-chan.
¡No, no soy él! Suéltame.
Por supuesto, eres él. Si no, ¿por qué te disfrazarías?
-Es él. -Maldita sea.
Devuélvele la vida a esa pobre niña. Trae de vuelta a Yu Su-gyeong.
-Tú. -Dios mío.
Realmente no soy él.
Hoy hubo más manifestantes. ¿Los viste?
Sí. Éstas son malas noticias para el fiscal Jeong.
A este paso, conseguirá un millón de enemigos.
Tiene un enemigo más en su oficina.
¿Qué estás implicando? Harás que me despidan.
Dios mio.
Fiscal Jeong, su equipo...
Tengo una situación.
Me cambiaré muy rápido.
Dios mío. Sólo lo he visto de traje. Pero verlo con un traje casual...
Él es lindo.
¿No te alegra mucho que haya un fiscal guapo?
como él en nuestra oficina?
Él es tan lindo.
Dijiste que te estabas cansando de su apariencia.
-Quiero cansarme mirándolo. -Dios mio.
Disculpe. ¿Dónde está la oficina del fiscal Jeong Jae-chan?
Bueno. ¿Puedo preguntarle por qué busca al fiscal Jeong?
Estoy aquí para el interrogatorio.
Mi nombre es Kim Song-ja.
Veo. Usted era el ama de llaves en la casa de la Sra. Yu, ¿verdad?
Sí. Así es.
Bueno. Ven conmigo.
LA PROSECUCIÓN ENFRENTARÁ CRITICAS POR LA LIBERACIÓN DE DO HAK-YEONG
TRIBUNAL DE COREA
REPORTERO BONG DU-HYEON
COMENTARIOS
Du-hyeon. Ya sabes, el artículo que publicaste,
el que critica a la fiscalía.
Hay más de 9.000 comentarios.
Felicidades. ¿Cuál es tu secreto?
¿Hablas muy en serio?
EL FISCAL SOLTÓ A UN ASESINO
AHORA TENGO MIEDO DE SALIR FUERA
Algunas personas deben pensar que poder escribir a máquina es un gran talento.
Si eres un usuario de Internet,
¿Le da derecho a revelar información privada?
Puedo entender al fiscal Jeong Jae-chan.
Es un pedazo de basura. ¿Cómo puede castigar a otro pedazo de basura?
"Basura"?
Estos bastardos.
Es posible que lo demanden por difamación si deja un comentario de odio como este.
No tengo miedo en absoluto.
Este es el por qué. Me investigará mal y me liberará.
¿Tiene pruebas de que la investigación se hizo mal?
Fiscal Jeong, no debería responder a los comentarios aquí.
Debe tener mucho tiempo.
Investiga adecuadamente si tienes tiempo para comentarios.
Estas cucarachas. Debería sacarles los dedos.
ORDENADOS POR NÚMERO DE ME GUSTA
¿SOLTÓ A UN EX CONVICTO CUANDO HAY IMÁGENES DE SEGURIDAD DE ÉL?
¿Qué es esto?
"Me acordé de esta foto
después de mirar las manchas de sangre de la escena del crimen."
¡Doo-hyeon!
Ven a ver esto.
¿Qué es esta vez?
En serio. Su-gyeong habría vivido una vida recta incluso sin la ley.
Ella nunca fue snob porque era famosa.
Ella siempre me hacía regalos durante las fiestas patrias.
Y no tenía mucho trabajo que hacer en su casa.
La carga de trabajo era tan pequeña que me hacía sentir mal.
No puedo creer que matara a una buena chica como ella.
Ese bastardo, Do Hak-yeong, debería ser castigado por los cielos.
¿Con qué frecuencia ibas a la casa de Su-gyeong?
Unas tres veces por semana. Lunes, miércoles y viernes.
Cuando fuiste, ¿qué tipo de trabajo hacías principalmente?
Cociné y lavé la ropa.
¿No limpiaste la casa?
Bueno, ella mantuvo el lugar muy limpio.
De todos modos, no tenía mucho que limpiar.
Acabo de limpiar el pelo del sofá con un rodillo.
Y siempre usaba la aspiradora robótica.
Esperar. ¿Un robot aspirador?
¿Qué es eso?
¿El robot aspirador pasó por encima de la caca del perro?
Eso es hilarante.
Esta no es sólo una foto divertida.
¿Este patrón no te recuerda algo?
¿Cómo qué?
Este.
¿Qué? ¿Que demonios? ¡Ey! ¿Es lo que creo que es?
¿Qué opinas? ¿No se parecen?
Oye, ¿crees que la sangre de la escena del crimen...?
¿Podría haberlo dibujado el robot aspirador?
-¿Aspiradora robótica? -¿Aspiradora robótica?
Sí. Todo tiene sentido si se tratara del robot aspirador.
No pudimos descubrir cómo se extrajo la mancha de sangre.
Por eso estábamos estancados.
Tienes razón. Sí.
¿No me dijiste que la Sra. Yu a menudo se desmayaba debido a la otolitiasis?
Sí. Una vez, cuando se desmayó, tuvieron que ser transportadas a urgencias.
Probablemente así sucedió.
Se desmayó debido a otolitiasis,
se golpeó la cabeza y murió. Entonces,
el robot aspirador dibujó el patrón con la sangre en el suelo.
Dios mío, se me puso la piel de gallina.
Pero no encontramos el robot aspirador en su casa.
No, ella tiene uno. ¿Estás seguro de que has buscado minuciosamente?
Por supuesto. Incluso puedo memorizar el número de platos en su casa.
¿Buscaste fuera de su casa?
¿Fuera de su casa?
También tengo un robot aspirador en casa.
Da la vuelta a la casa muy rápido.
Saldría de la casa cuando abro la puerta,
y se caería de la ventana.
¿Es posible que su robot aspirador saliera de casa?
¿De qué color era el robot aspirador?
Que era de color rojo.
¿Viste algún robot aspirador deambulando?
¿En el pasillo o en el ascensor?
No sé. No estoy seguro del pasillo ni del ascensor.
El mes pasado, un robot aspirador cayó al jardín del edificio 103,
y unos niños me lo trajeron.
¿Edificio 103?
Sí, eso es correcto.
La Sra. Yu vivía en el apartamento 1209 del edificio 103.
¿Cuál era el color del limpiador?
Probablemente era rojo.
Lo conseguimos. Si encontramos su sangre en él, este caso estará cerrado.
¿Donde esta ahora?
Lo tiré hace mucho tiempo.
Probablemente esté ahora en un depósito de chatarra electrónica.
¿Cómo podemos encontrar un robot aspirador en este vertedero?
Es más fácil que buscar narcóticos en una fábrica de harina.
Vamos. Esto es imposible.
Si alguien puede encontrar una aspiradora robótica en este basurero,
Le daré a esa persona el respeto que merece un anciano.
¿En realidad? De repente,
Me siento muy motivado. Me está motivando.
¡Fiscal Jeong!
Volvamos a la oficina y solicitemos ayuda.
Podemos pedirle ayuda a otros investigadores.
Maldita sea. ¡Tranquilizarse! Malditos perros.
Por qué...
Tienes que estar bromeando. Hoy llevo zapatos nuevos.
En serio. Esto es muy molesto.
¿Por qué me hace esto?
Maldita sea.
Esto es muy molesto.
¿Qué es esto?
Alguien no sacó el kimchi antes de tirarlo a la nevera.
Hong-ju. Encontré otra aspiradora robótica.
-Oye, ¿cuántas veces te lo tengo que decir? -Estas voces...
No es verde. ¡Es rojo!
Bien. Siempre me olvido.
Hong-ju.
Hola, Jae-chan.
Iba a llamarte una vez que lo encontrara. ¿Como viniste aqui?
Yo debería preguntarte lo mismo.
Estaba leyendo comentarios en línea de un artículo.
Alguien subió una foto del desastre que hizo una aspiradora robótica.
¿Y sabes qué? El patrón se parecía a las manchas de sangre.
Los usuarios de Internet coreanos son tan impresionantes.
De hecho, son detectives.
Estoy bastante seguro de que la mancha de sangre de la escena del crimen de la Sra. Yu
Fue atraída por su aspiradora robótica.
Encontramos algunas aspiradoras robóticas.
Puedes analizar la sangre que contiene.
Gracias.
Dios mío. Hay más personas que trabajaron duro para esto.
¿Cómo podrías agradecer a una sola persona?
Eso es perturbador.
No seas así. Debes mostrar tu gratitud por igual.
-¿Puedes agradecer a todos por igual? -Bueno.
-¿Bueno? -Bueno. Gracias.
Dios, hueles a sudor. Irse.
Gracias.
No lo menciones. Es para limpiar el nombre de Hak-yeong.
Debería agradecerte.
¡Tipo! ¡Probablemente tendrás que agradecerme más!
Doo-hyeon.
No way.
Encontró tres.
Después de que termines...
Lamento eso. Después de terminar de analizar la sangre,
debes darle una exclusiva a SBC.
Bueno. Lo entendiste.
Señor, buen trabajo.
¿Indulto?
Usted también, señor.
Usted también, señora.
Y tú también, gordito. Gracias por su esfuerzo.
Puede que sea difícil de creer,
pero mi barriga no sobresale. Es solo que mi pecho es delgado.
U-tak, vámonos.
Adiós señor.
La NFS aún no ha llamado, ¿verdad?
No. Dijeron que llamarían tan pronto como tuvieran los resultados.
Aunque está tardando.
¿Qué pasa si no encuentras el ADN de Yu Su-gyeong?
¿De la sangre en el robot aspirador?
Bueno, debería volver al basurero y buscarlo de nuevo.
¿Quieres que volvamos allí?
Lo lamento. Me quedé un poco dormido.
Tuve un sueño y recibí nuevamente el aviso de reclutamiento del ejército.
¿Qué estás haciendo? Por favor salvame.
¿Hola? Sí, es él quien habla.
¿Tienes los resultados?
Sí.
¿Es eso así? Bueno. Lo tengo. Gracias.
Encontraron sangre de una de las seis aspiradoras que encontramos.
Y según los resultados de la prueba de ADN,
¡Se confirmó que pertenecía a Yu Su-gyeong!
¡Lo hicimos!
¡Sí!
¿Qué es esto?
Buen trabajo.
Bueno. Buen trabajo para ti también.
¿Está seguro?
Estoy tan feliz. Bueno. Escribiré el artículo ahora mismo.
Encontraron la sangre de Yu Su-gyeong.
Estoy tan feliz.
¿En qué aspiradora estaba la sangre?
¿Es el que encontré?
Vamos. Eso no es importante ahora.
Debería ir y escribir el artículo. Adiós.
Bueno. Adiós.
Hong-ju.
¿Sí? ¿Qué es?
El hombre que atacó al Sr. Jeong en tu sueño.
Podría ser Hak-yeong.
¿Como sabes eso?
Lo conocí hace un tiempo,
y llevaba un sombrero de pescador negro.
Pero eso no sucederá ya que sus cargos han sido retirados ahora.
Pero déjame pedirte un favor por si acaso.
¿Que favor?
¿Puedes entrevistar a Hak-yeong cuando escribas tu artículo?
No tuvo más remedio que aceptar todas las críticas que recibió de la gente.
Estoy seguro de que tiene mucho que decir.
Si no logra hablar, es posible que le guarde rencor.
Y podría hacer algo estúpido en un ataque de ira.
Tienes razón.
No te preocupes. Iré y escucharé su historia.
Gracias, Hong-ju.
¿Por qué estás tan emocionada?
Estoy en camino de obtener la aprobación del jefe para liberarlo.
Hacer Hak-yeong sin presentar cargos.
Fiscal Jeong.
¿Puedo decir algo?
¿Quieres que lo acuse cuando es inocente?
¿Te has vuelto loco?
Estoy totalmente cuerdo y sé que no acusarlo es la respuesta correcta.
Entonces, ¿por qué dirías eso?
Si no lo acusa,
La prensa dirá que no investigaste adecuadamente.
Esto no puede considerarse una investigación mal realizada.
Encontré la evidencia de que es inocente. Era la aspiradora.
Incluso encontré sangre de Yu Su-gyeong en él.
¿Crees que la prensa publicará un artículo así?
"Resulta que estábamos equivocados y el fiscal tenía razón".
¿Crees que lo admitirán?
Simplemente escriba un artículo diciendo que no fue acusado.
Haz un segmento de 15 segundos para ello.
¿Qué pasa con la historia del robot aspirador?
Deberíamos explicárselo a la gente,
para que no digan que fue una investigación mal realizada.
¿Por qué debería importarnos eso?
Sea breve.
Entonces, la gente seguirá tratando a Do Hak-yeong como a un asesino.
¿Qué opción tenemos?
Hemos estado publicando artículos, criticando al fiscal por hacer un mal trabajo.
¿Cambiar nuestra postura de la noche a la mañana? Es humillante.
Sí, deberíamos.
¿Deberíamos simplemente ignorarlo cuando sepamos la verdad?
Sí, simplemente ignóralo.
Eso es mucho mejor que ser humillado.
-Capitán. -Capitán.
Hey! Escucha. La inercia existe incluso en el periodismo.
Si hacemos un cambio de sentido repentino después de seguir recto,
¿Cómo pensará el público de nosotros?
¿Crees que nunca he estado allí antes?
Si las noticias siguen cambiando de dirección,
¿Crees que la gente lo verá? Sólo es confuso. Sólo haz lo que te digo.
Dudo que haya algún reportero.
quien cubrirá a fondo la historia de Do Hak-yeong.
¿Ya terminaste de traerme mala suerte?
No estoy tratando de traer mala suerte. Te estoy contando la realidad.
La prensa nunca se pondrá de nuestro lado.
Y la opinión pública no cambiará.
Los manifestantes seguirán presentando quejas y maldiciéndolos.
Y por cada caso que tomes,
se interpondrán en su camino y dirán que la investigación se realizó mal.
Hola, Myeong Dae-gu. ¿Por qué no comes con Seung-won?
Bien. Deberías hacerte amigo de Seung-won.
-Su hermano es fiscal. -¿Quién sabe?
Su hermano podría sacar a tu padre de prisión.
Así es, amigo.
Su hermano se especializa en liberar a criminales.
Ey.
¡Oye, Dae-gu!
-¡Oye, basta! -¿Qué estás haciendo?
-¡Para! -¡Ey!
-Para. No. -Bastardo.
-Deja de pelear. -¡Idiota!
-Para. -Ey.
-Dae-gu. -¿Que están haciendo, chicos?
Dae-gu, basta.
-¡Myeong Dae-gu! -¡Para!
-Detener. -Dae-gu.
Entonces deberías acusarlo.
Una vez que Do Hak-yeong contrata a un abogado para el juicio,
será declarado inocente en el juicio.
Entonces, Do Hak-yeong será liberado.
Y la gente criticará al juez que lo declaró inocente, no a usted.
Y parecerá que hicimos todo lo que pudimos.
¿Por qué intentas que te critiquen?
Acusarlo y poner fin a esto.
FISCALÍA JEFE
¿Estás bien?
Sí.
Lamento haberte golpeado antes.
¡Déjalo ir!
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué lo hiciste?
Deberías haberme dejado morir. ¿Por qué me salvaste?
-¡Consígueme Ativan ahora! -Sí, señor.
Suéltame.
¡Solo déjame morir!
Déjalo ir.
Deberías vivir.
I
no te resientas.
Me alegro
que viviste.
Entonces
deberías vivir.
Mi padre me dijo esto una vez.
La rabia nos dificulta hacer lo correcto.
Salvar a la gente es lo correcto,
pero estaba tan enojado que fue difícil para mí hacer eso antes.
Gracias.
Si no fuera por ti, me habría arrepentido toda mi vida.
De Castaño.
¿Sigues pensando en ello?
No. Ya he tomado una decisión.
-¿Lo acusarás? -No.
Como es inocente, no lo haré.
¿No es eso lo correcto?
Dios, eres tan estúpido.
Nunca me escuchas, ¿verdad?
No, recibí tu mensaje.
También sé lo que te preocupa.
¿Pero quién sabe?
Puede que haya un periodista estúpido como yo.
¿Hay alguien más que deba presentarse?
¡Ustedes dos no!
El segmento sobre cómo Do Hak-yeong es inocente.
No es un clip corto. Quiero 1 minuto y 30 segundos.
¿Pueden simplemente cortarlo?
Si lo ventilamos, simplemente nos humillará.
¿Quién vería las noticias que cambian de postura todo el tiempo?
Cuando tomas el camino equivocado, el GPS
desvía las direcciones.
¿Puedes conducir con un GPS que sigue indicando el sentido equivocado?
es el camino correcto?
Si nos equivocamos, debemos corregirlo.
¿Quién creería las noticias que siguen argumentando que son correctas cuando están equivocadas?
Dios mio. Bien. Lo que sea.
Es como si fueras mi supervisor, no al revés.
Deberías alegrarte de que ella no sea tu supervisora.
Si fueras su menor...
Dios mío. Debí haberme vuelto loco.
Puedes ser tú mismo.
Bueno.
Deberías tener algo de esto cuando regreses.
Los amarillos son gimbap para ensalada. Y los azules son gimbap de ternera.
No, está bien.
Estoy muy agradecido. Eso es todo.
Gracias.
Oye, tu atuendo te hace parecer un delincuente. Use esto en su lugar.
¿En realidad?
Gracias hombre.
Había docenas de periodistas cuando me arrestaron.
Ahora que estoy fuera,
Sólo apareció un equipo.
Lo sé.
¿Estás listo?
Sí.
Dios mío. Hola, U-tak.
¿Qué se supone que debo decir ante la cámara?
Puedes simplemente decir lo que quieres decir.
Entonces...
I...
I
no la mató.
Realmente no la maté.
I
no mató
Ms. Yu Su-gyeong.
El Sr. Do fue arrestado por asesinar a una heroína nacional, Yu Su-gyeong.
y enfrentó la furia de todo el país.
Al conocer la decisión de la fiscalía de no acusarlo,
reiteró su inocencia
y no pude continuar después.
¿Viste las noticias?
-¿Qué? -Éste.
Dicen que fue un accidente, no un homicidio.
-¿Cómo esto tiene sentido? -¿Qué?
¿Es esto cierto?
Sí, lo es.
No dibujó con la sangre. Era el robot aspirador.
¿Un robot aspirador?
-Sí. -Dios mío.
Significa que la investigación se llevó a cabo correctamente.
Sólo hay que escuchar y confiar en el fiscal.
Esto es...
-Increíble. -El cielo está muy despejado hoy.
Como se encontró sangre de la víctima en el robot aspirador,
críticas dirigidas a la fiscalía por la mala conducta
la investigación está decayendo.
El fiscal liberó al sospechoso sin presentar cargos
y cerró el caso.
Esto es Loco.
Como se trataba de la muerte de un atleta querido por toda la nación,
la ira contra el Sr. Do, quien se sospechaba que la había asesinado
-Fue extremadamente intenso. -El reportero Nam es el único reportero.
-Como era inocente, -quién nos respalda.
-No acusarlo fue la decisión correcta. -Bien.
Sin embargo, la ira de la gente hizo difícil hacer lo correcto.
Mi padre me dijo esto una vez.
La rabia nos dificulta hacer lo correcto.
Te pareces a alguien que conozco.
¿OMS?
Un tipo que me pegaba cuando era pequeña.
Sin embargo, según la investigación,
Se confirmó que la Sra. Yu no fue asesinada. Ella murió en un accidente.
Nos gustaría corregir nuestro error.
Nuestras más sinceras disculpas al Sr. Do Hak-yeong y a los espectadores.
Este es Nam Hong-ju, de SBC News.
No way.
¿Qué es?
Disculpe. ¿Adónde fue el dueño?
Fue a una farmacia de por aquí a conseguir medicamentos digestivos.
Fiscal Jeong.
Porque yo también comencé a tener esos malditos sueños.
¿Por qué diablos soy yo?
¿Por qué yo?
Yo tampoco lo sé.
No sé qué es. Pero debe haber una razón por la que tú y yo soñamos estas cosas.
¿Es posible que la persona que te salvó?
Qué es la Sra. Nam Hong-ju?
Ya que sueñas con la Sra. Nam Hong-ju,
La persona que te salvó debe ser la Sra. Nam Hong-ju.
La persona que me salvó es un niño.
No fue la Sra. Nam Hong-ju.
Gracias.
FARMACIA
¡Me asustaste!
Fiscal Jeong.
¿Era el apodo de Hong-ju?
¿Castaña?
Dios mío. ¿Como supiste?
Cuando era joven, quería ser jugadora de béisbol y mantenía el pelo corto.
La hacía parecer una castaña.
-Gracias. Muchas gracias. -Bueno.
-Bueno. -Gracias.
-Seguro. -Gracias.
Bueno.
¡Gracias!
¿Para qué?
YU MAN-HO
Sí, vi las noticias.
El fiscal presentó un argumento absurdo.
y liberar a Do Hak-yeong.
No te preocupes.
La primicia que tengo para los periodistas desacreditará todo este asunto.
Ves las fotos que te envié, ¿verdad?
Ese es el teniente Han U-tak.
Es un amigo muy cercano del fiscal Jeong.
Pero resulta que el antiguo compañero de cuarto de Han U-tak
No era otro que Do Hak-yeong.
Entonces, ¿me estás diciendo que el fiscal dejó ir a Do Hak-yeong?
¿Por su amistad con el Sr. Han?
No estoy seguro. Esperaba que Jae-chan... No.
Esperaba que el fiscal Jeong no cometiera tal acto.
Al ver que no acusó al sospechoso,
Supongo que sí.
Me quedaré con el anillo de rubí, el segundo anillo desde la izquierda.
Tienes buenos ojos.
¿Cuál es la talla de anillo de tu novia?
Bueno, no sé su talla.
¿Qué es esto?
Sólo pensé que lo ibas a necesitar.
Veo. Ella vio esto en su sueño.
Este. Esta es su talla.
Bueno. Viendo cómo elegiste un anillo de rubí, ¿la invitarás a salir?
Me reuniré con un viejo amigo mío.
¿Dónde estás? Necesito decirte algo en persona.
U-tak, soy yo. ¿Sabes dónde está Do Hak-yeong?
Sí.
Para decirte la verdad,
yo tipo de
Me perdi.
La gente que destrozó el restaurante de mi madre,
la policía y el fiscal.
Pensé en matarlos a todos.
Eso sí se me pasó por la cabeza.
Dios mío.
No sé qué me había pasado.
Me alegra que hayas vuelto a la normalidad.
Guardaré tu secreto. No renuncies a tu trabajo.
Fue simplemente buena suerte.
Buena suerte, creada por un malentendido.
Hak-yeong está bebiendo conmigo ahora mismo.
Deja de preocuparte por tu sueño ahora.
CANGREJO REAL
¿Donde nos reunimos?
Pero ¿y si... y si realmente cambiara el futuro?
No, digamos que realmente cambié el futuro.
¿Qué pasa entonces?
No estoy seguro.
Señor. El señor Yu Man-ho aún no ha traído su rifle.
¿Lo llamaste?
Sí, pero no responde.
¿En realidad?
Yu Man Ho.
Dios, he oído hablar de ese nombre en alguna parte.
Así como el agua fluye en otra dirección si bloqueas el flujo de agua,
cuando detuviste que sucediera algo que se suponía que debía suceder,
tal vez el tiempo fluya en otra dirección.
Si el tiempo fluye en otra dirección,
¿A qué dirección te refieres?
¿El futuro mejor? ¿O lo peor?
Nunca he visto un caso así todavía. Entonces yo tampoco lo sé.
Estoy seguro que el tiempo empezó a fluir.
en otra dirección a partir de este momento.
Aunque no estoy seguro de en qué dirección.
-¡Alguien recibió un disparo! -Ey.
-Ey. -¡Alguien, ayúdelo!
-Está baleado. -Oh, no.
-Oh, no. -¡Por favor ayuda!
¡Jae-chan!
Por favor, llame una ambulancia.
¡Por favor, llame una ambulancia!
Apurarse. Llama a la ambulancia ahora.
Jae-chan. Oh, no. No.
No, Jae-chan. No!
¡Por favor, llame una ambulancia!
Jae-chan.
No!
¡Jae-chan!
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son